Välkommen till kursen mvc!

Jag har kollat igenom din inlämning för att se att saker ligger på rätt plats i kursrepot och att du har ordning och reda på ditt Git-repo. I samband med det kör jag ett antal tester mot ditt repo och du ser resultatet från dem längst ned i denna texten. Till viss del är det samma tester du själv kan köra via 'dbwebb test kmom01'.

Jag vill gärna se en trevlig webbplats för 'me/report'. Med tanke på design-kursen så tillåter jag mig att ha höga förhoppningar.

Jag kikar runt på webbplatsen så att alla saker från uppgiften finns med.

Redovisningstexten får gärna vara väl formatterad och välskriven. Jag hoppas att mvc-kursens frågeställningar är tillräckligt öppna så att du kan diskutera och reflektera kring dem.

Det vore trevligt med ordning och reda i ditt Git-repo. Jag vill se taggar och gärna en handfull commits.

Första kmomet handlar mest om att komma igång så nu kan vi börja.

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Glöm inte att fråga i GitHub issues för mer utförliga svar på funderingar eller för att be om feedback på kod och lösningar.
https://github.com/dbwebb-se/mvc/issues
